Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/deployment/cloudxr_teleoperation_cluster.po
Languages: zh_cn

source: Deploying CloudXR Teleoperation on Kubernetes
zh_cn: 在 Kubernetes 上部署 CloudXR 远程操作

source: This section explains how to deploy CloudXR Teleoperation for Isaac Lab on a Kubernetes (K8s) cluster.
zh_cn: 本节将解释如何在 Kubernetes（K8s）集群上为 Isaac Lab 部署 CloudXR 远程操作。

source: System Requirements
zh_cn: 系统要求

source: **Minimum requirement**: Kubernetes cluster with a node that has at least 1 NVIDIA RTX PRO 6000 / L40 GPU or equivalent
zh_cn: **最低要求**: 具有至少1个NVIDIA RTX PRO 6000 / L40 GPU或等效的节点的Kubernetes集群

source: **Recommended requirement**: Kubernetes cluster with a node that has at least 2 RTX PRO 6000 / L40 GPUs or equivalent
zh_cn: **推荐要求**: Kubernetes 集群中至少有一个节点带有至少 2 个 RTX PRO 6000 / L40 GPU 或等效设备

source: Software Dependencies
zh_cn: 软件依赖

source: ``kubectl`` on your host computer
zh_cn: 您宿主机上的 ``kubectl``

source: If you use MicroK8s, you already have ``microk8s kubectl``
zh_cn: 如果您使用 MicroK8s，您已经安装了 ``microk8s kubectl``

source: Otherwise follow the `official kubectl installation guide <https://kubernetes.io/docs/tasks/tools/#kubectl>`_
zh_cn: 否则请按照 `官方 kubectl 安装指南 <https://kubernetes.io/docs/tasks/tools/#kubectl>`_ 。

source: ``helm`` on your host computer
zh_cn: 您宿主机上的 ``helm``

source: If you use MicroK8s, you already have ``microk8s helm``
zh_cn: 如果您使用 MicroK8s，则已经拥有 ``microk8s helm`` 。

source: Otherwise follow the `official Helm installation guide <https://helm.sh/docs/intro/install/>`_
zh_cn: 否则按照 `官方Helm安装指南 <https://helm.sh/docs/intro/install/>`_ 进行操作。

source: Access to NGC public registry from your Kubernetes cluster, in particular these container images:
zh_cn: 从您的Kubernetes集群访问NGC公共注册表，特别是这些容器镜像:

source: NVIDIA GPU Operator or equivalent installed in your Kubernetes cluster to expose NVIDIA GPUs
zh_cn: 在您的Kubernetes集群中安装了NVIDIA GPU Operator或等效程序，以暴露NVIDIA GPUs。

source: NVIDIA Container Toolkit installed on the nodes of your Kubernetes cluster
zh_cn: 在您的 Kubernetes 集群节点上安装了 NVIDIA 容器工具包

source: Preparation
zh_cn: 准备

source: On your host computer, you should have already configured ``kubectl`` to access your Kubernetes cluster. To validate, run the following command and verify it returns your nodes correctly:
zh_cn: 在您的主机计算机上，您应该已经配置了 ``kubectl`` 来访问您的 Kubernetes 集群。要验证，运行以下命令并验证其正确返回您的节点:

source: If you are installing this to your own Kubernetes cluster instead of using the setup described in the :ref:`k8s-appendix`, your role in the K8s cluster should have at least the following RBAC permissions:
zh_cn: 如果您将其安装到自己的 Kubernetes 集群中，而不是使用 :ref:`k8s-appendix` 中描述的设置，请确保您在 K8s 集群中的角色至少具有以下 RBAC 权限:

source: Installation
zh_cn: 安装

source: The following steps are verified on a MicroK8s cluster with GPU Operator installed (see configurations in the :ref:`k8s-appendix`). You can configure your own K8s cluster accordingly if you encounter issues.
zh_cn: 以下步骤已在安装了 GPU 运算符的 MicroK8s 集群上验证确认（请参见 :ref:`k8s-appendix` 中的配置）。如果遇到问题，您可以相应地配置您自己的 K8s 集群。

source: Download the Helm chart from NGC (get your NGC API key based on the `public guide <https://docs.nvidia.com/ngc/ngc-overview/index.html#generating-api-key>`_):
zh_cn: 从 NGC 下载 Helm 图表（根据 `public guide <https://docs.nvidia.com/ngc/ngc-overview/index.html#generating-api-key>`_ 获取您的 NGC API 密钥）:

source: Install and run the CloudXR Teleoperation for Isaac Lab pod in the default namespace, consuming all host GPUs:
zh_cn: 安装并在默认命名空间中运行CloudXR Teleoperation for Isaac Lab pod，消耗所有主机GPUs:

source: You can remove the need for host network by creating an external LoadBalancer VIP (e.g., with MetalLB), and setting the environment variable ``NV_CXR_ENDPOINT_IP`` when deploying the Helm chart:
zh_cn: 您可以通过创建外部LoadBalancer VIP（例如使用MetalLB）并在部署Helm chart时设置环境变量 ``NV_CXR_ENDPOINT_IP`` 来消除对主机网络的需要。

source: Verify the deployment is completed:
zh_cn: 验证部署已完成:

source: After the pod is running, it might take approximately 5-8 minutes to complete loading assets and start streaming.
zh_cn: 在 pod 运行后，可能需要大约 5-8 分钟来完成加载资产并开始流媒体。

source: Uninstallation
zh_cn: 卸载

source: You can uninstall by simply running:
zh_cn: 您可以通过简单的运行来卸载:

source: Appendix: Setting Up a Local K8s Cluster with MicroK8s
zh_cn: 附录: 使用 MicroK8s 设置本地 K8s 集群

source: Your local workstation should have the NVIDIA Container Toolkit and its dependencies installed. Otherwise, the following setup will not work.
zh_cn: 您本地的工作站应该安装了 NVIDIA Container Toolkit 及其依赖项。否则，以下的设置将无法正常工作。

source: Cleaning Up Existing Installations (Optional)
zh_cn: 清理现有安装（可选）

source: Installing MicroK8s
zh_cn: 安装 MicroK8s

source: Installing NVIDIA GPU Operator
zh_cn: 安装 NVIDIA GPU Operator

source: If you have configured the GPU operator to use volume mounts for ``DEVICE_LIST_STRATEGY`` on the device plugin and disabled ``ACCEPT_NVIDIA_VISIBLE_DEVICES_ENVVAR_WHEN_UNPRIVILEGED`` on the toolkit, this configuration is currently unsupported, as there is no method to ensure the assigned GPU resource is consistently shared between containers of the same pod.
zh_cn: 如果您已经配置GPU运算符以在设备插件上使用卷挂载作为 ``DEVICE_LIST_STRATEGY`` ，并在工具包上禁用了 ``ACCEPT_NVIDIA_VISIBLE_DEVICES_ENVVAR_WHEN_UNPRIVILEGED`` ，则此配置当前不受支持，因为没有确保分配的GPU资源在同一Pod容器之间始终共享的方法。

source: Verifying Installation
zh_cn: 验证安装

source: Run the following command to verify that all pods are running correctly:
zh_cn: 运行以下命令来验证所有的 pods 是否运行正确:

source: You should see output similar to:
zh_cn: 你应该看到类似的输出:

source: Once all pods are running, you can proceed to the :ref:`k8s-installation` section.
zh_cn: 一旦所有的Pod都在运行，您可以继续进入 :ref:`k8s-installation` 部分。
